新增分区、死卡、红窗判断失败并附上失败原因
20次尝试后点击resend按钮，，重新发送邮箱验证码，继续请求剩下20次
incomplete页面日志附上失败原因:未就绪
新增了邮箱验证码获取超时直接判定失败并附上失败原因
引入了“模块超时FIX”和“待机超时FIX”
控制面板引入了表框-详细跟踪每个窗口的注册情况
新增分区、死卡、红窗判断失败并附上失败原因
20次尝试后点击resend按钮，，重新发送邮箱验证码，继续请求剩下20次
incomplete页面日志附上失败原因:未就绪
新增了邮箱验证码获取超时直接判定失败并附上失败原因
引入了“模块超时FIX”和“待机超时FIX”
控制面板引入了表框-详细跟踪每个窗口的注册情况
新增红窗ES的判定失败
将待机时间缩小到70s超时
无图形验证码时智能跳过模块2
修复了无头模式不点击某些按钮的BUG，采用了element.click的点击方式
python控制面板表框中加入了显示每个窗口的邮箱
为FIX引入了执行次数上限:3
修复了对已知失败未暂停任务的BUG
日志新增选择夹-对应每个窗口名
新增已知失败-"密码创建服务错误"、"已被封号"
新增"SIM验证码错误", "SIM验证码长度错误"更换手机号重试
新增截图传至/screenshot
引入了更多种网络超时状态的检测，旨在减少未知错误
新增启动导航超时60s,超时后自动接入FIX更换ip,启动导航与导航开始属同一赛道
导航超时由180秒缩短到110秒
修复了support to confrim 的导航超时为启用FIX的BUG（但脱裤子放屁，只是暂时的补丁，后期会引入通用全局的导航超时接入FIX）
引入了通用全局的导航超时接入FIX
新增逻辑：即使FIX自身执行失败也要保持3次尝试而不是直接停止脚本
在FIX流程失败时，加入截图功能
创建浏览器或者打开浏览器失败重试，最多3次
修复了旧版本中因计数器重置逻辑不当导致FIX上限失效的BUG
修复了旧版本中因错误判断顺序颠倒，导致 "EMAIL\_API\_TIMEOUT" 等致命错误被错误地触发FIX流程的BUG
修复了旧版本中因硬编码了错误的API端口（`8080`）导致所有管理功能全部失效的BUG。现在GUI会使用和Node.js脚本一致的正确端口（`54345`）与BitBrowser API通信。
可以对任意工作线发送“截图”命令，Node.js进程会立即截取当前浏览器页面并保存到 `/screenshot` 文件夹。
至此脚本已经全部完善！！！版本升至V5.4，此为第一版全能稳定版！
---
新增邮箱接口-outlook
修复了返卡机制，现在返回的卡片可以放心二次使用，卡片后还附上了失败原因
进入模块9.5修改为了宽泛URL匹配（非support页面）
新增功能-停止发牌，点击后可再点击恢复发牌
修复了删除窗口，现在所有失败都会删除窗口